## ML/DL-инженер 👋
🌍 Я живу в  Петрозаводске

👨‍🎓 Учусь в академии нейросетей The Founder

📞 Вы можете связаться со мной по TG: @DellLoiD

👨‍💻 Обо мне

Я инженер по обеспечению качеста с 6-летним опытом работы в IT-сфере. За это время я прошёл путь от простого тестировщика до руководителя отдела по обеспечению качества из 5 человек. Благодаря этим ролям я глубоко понимаю, как создаються IT продукты и что нижно что бы обеспечить их надлежащее качество.

В 2024 году я заинтересовался искусственным интеллектом и начал осваивать разработку нейросетей. Это направление привлекло меня своей перспективностью и возможностью решать сложные задачи, требующие сочетания аналитического мышления и креативности. Сейчас я активно стремлюсь применять свои знания для решения реальных бизнес-задач.
В ходе курсов повышения квалификации в академии The Founder выполнил около 20 практических работ. Вот несколько давших мне  наиболее ценный опыт:

### Прототип чат-бота Он-лайн Терапефт.

📌Создал прототип определяющий болезнь по жалобе пациента. [Ссылка на проект](https://github.com/DellLoiD/Therapist-assistant/blob/bb3bb2484932bf5ff587d468a4f1fe91c97318c3/README.md)
#### Стек: Python, pandas, google collab, transformers, torch, datasets.
***
### Нейро-помощник на основе RAG с использованием gpt-3.5  и построением графа.
📌 В гугл коллаб разработал RAG систему отвечающие на вопросы по pdf документу. [Ссылка на проект](https://github.com/DellLoiD/City-Guide/blob/24ceb282e499c523cf355cc1f5c66b5956d629ca/README.md)
#### Стек: Python, OpenAI API, llama_index, gcsfs, nest-asyncio
***
### Простой телеграмм бот который задает вопросы.
📌Написал простую структуру телеграмм бота в VS  Code.  Реализовал несколько команд. [Ссылка на проект](https://github.com/DellLoiD/TlBotQuiz/blob/e99381a1377bf4844b4c63ea9ed955bce2ee2c6c/README.md)
#### Стек: Python, aiogram, aiosqlite, Jupyter Notebook
***
### Базовый таск менеджер написанный с использованием  CLINE.
📌Написал простую структуру приложения в VS  Code.  Реализовал простой  интерфейс. Полностью настроил  рабочее  место для работы в реальных условиях. [Ссылка на проект](https://github.com/DellLoiD/CLINEtaskManager/blob/3d826f8b961491fdbd631a4e84b2e61ba286facd/README.md)
#### Стек: Python, flutter, CLINE
***
🎯 Моя цель — перейти на позицию разработчика нейросетей, где я смогу объединить свой опыт обеспечения качества, понимание технологий и навыки разработки, чтобы вносить вклад в инновационные проекты.
